Cher client,
Nous avons étudié votre demande et analysé votre besoin. Nous nous sommes rendu compte, mon équipe et moi, que le fonctionnement des filtres que vous attendiez n'est pas la manière la plus optimale de faire. Plutôt que de choisir les filtres dans un menu déroulant depuis n'importe quelle page, nous vous proposons une solution incluant une page dédié aux filtres, permettant aux utilisateurs de filtrer les recettes dans une page entièrement adapté, plus estétique et plus intuitive.
Merci de nous tenir au courant si cette proposition ne vous convient pas.

Cordialement,
Cyrille RIGUET.